грузоподномность стрелы
высота

у jcb 3cs 3cs навесное оборудование гидромолот ковш виллы
в нашем парке более 30 едениц техники
«Галичанин» 32 тонны
Технические характеристики
Максимальный грузовой момент, т.м — 98
Грузоподьемность максимальная, т/вылет, м — 32/3,0
Длина стрелы, м 9,6 — 30,2 Длина гуська, м 9 Угол установки гуська, град — 0, 30 Максимальная высота подьема крюка, м — с основной стрелой 30,2 м и гуськом 9 м — 40,0 Макс. глубина опускания крюка стрелой 9,6 м на вылете 6,0 м, n-8, м — 7,0 Масса груза, при которой допускается выдвижение секций стрелы, т — 4,35 Скорость подъема-опускания груза, м/мин — номинальная (с грузом массой до 32,0 т) — 4,6 — увеличенная (с грузом массой до 6,0 т) — 9,2 — увеличенная (с грузом массой до 3,0 т) — 18,4 Скорость посадки груза, м/мин не более — 0,4 Частота вращения поворотной части, об/мин от 0,2 до 1,0 Скорость передвижения крана своим ходом, км/ч до — 50 Размер опорного контура вдоль х поперек оси шасси, м — при выдвинутых балках выносных опор 4,75 х 5,8 — при втянутых балках выносных опор 4,75 х 2,27 Масса крана в транспортном положении, т Масса крана в транспортном положении, т (с гуськом) — 28,3 Масса стационарного противовеса, т — 2,4 Масса дополнительного съемного противовеса, т — 2,9 Колесная формула базового автомобиля 6 х 4 Двигатель базового автомобиля: дизельный — модель ЯМЗ-236БЕ — мощность, л.с — 250 Габариты крана в транспортном положении, м (длина х ширина х высота) 12 х 2,5 х 3,95 Температура эксплуатации, град. С от -40 до +40 © 2023, Авторские права защищены! Ссылка при копировании обязательна! | Источник: zemlyaselhoz.ru